У романі “Gadsby” Ернеста Вінсента Райта 
понад 50,000 слів. Основною особливістю 
оригіналу є те, що в жодному з цих слів
 не зустрічається буква “e” – найбільш 
поширена буква в англійському алфавіті. 
Напишіть програму, яка зчитує список 
англійських слів з файлу та визначає
 для кожної літери англійського алфавіту
 відсоток слів, що її містять. Відобразіть 
результат для усіх 26 літер. Доповніть вивід 
повідомленням щодо того, яка буква 
найрідше зустрічається у файлі.
 Програма має ігнорувати пунктуацію 
та не розрізняти великі та малі букви.

